app.js - файл сервера.
В папке users лежит json-файл с данными пользователей - логин (email) и 
пароль в виде хеша.
Пароли пользователей:
Alex@gmail.com - melman
admin@mail.ru - admin
maks@yandex.ru - 1234
В папке public находятся HTML-файл, файл со стилями и скрипты. 
Скрипт submitHash.js отвечает за хеширование данных на стороне клиента,
их отправку на сервер и обработку ответа от сервера.

С помощью компоновщика browserify файл submitHash.js и подключаемый модуль
упаковываются в один скрипт bundle.js, чтобы код мог выполняться в 
браузере. 
